(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
Puede que sea una
mujer, pero estoy seguro
de que es una esposa
a la que puedo admirar.
(Yi Jae, 14 años)
(Jung Soon Gu, 29 años)
Nos apreciaremos unos a otros...
y vivir una buena vida.
Creo que encontré un cónyuge que podría ayudar mucho a nuestra familia.
(Han Jong Bok, 30 años)
Continuaremos respetándonos mutuamente como pareja casada.
(Lee Si Yeol, 19 años)
(¡Cuatro novios, confirmados!)
(Joven maestro)
¿Ahora mismo?
(Jo Ye Jin, 17 años)
Es un matrimonio de conveniencia.  No hay nada que gustar o disgustar.
La familia del Ministro de Defensa...
Es una buena pareja con mi familia.
Elegí a mi cónyuge porque era...
el más maduro y respetable entre las personas que conocía.
(Maeng Ha Na, 24 años)
Con quien me voy a casar es...
amable, valiente, inteligente,
de buen carácter...
¡Y sobre todo es guapo!
Mi hermana mayor
conoció a alguien
que quería, y mi
hermana menor también.
Estoy bien.
(Maeng Doo Ri, 23 años)
No tengo nada más que decir.
Para ser sincero, el matrimonio es una locura.
(¡Cuatro novias, confirmadas!)
(Episodio 14: El que más ama es el ganador)
No trepé por el muro...
No porque quisiera verte.
Quería decirte que dejaras de enviarme cartas.
¿Está preocupado por mí?  I...
No.
Fue tal como dijiste.
Mis sentimientos se han calmado.
Nuestros sentimientos el uno por el otro...
Probablemente sean como un viento fugaz.
Después de algún tiempo,
estos sentimientos tormentosos...
también se extinguirá.
Ya no tengo sentimientos por ti.
Bien.
¿Por qué me mientes y dices algo que no quieres decir?
Dijiste que no te gustaba,
sin embargo, saltaste el muro en este anexo donde estaba solo...
¿Solo para decirme que no te envíe más cartas?
Dijiste que no te gustaba,
¿Pero amablemente me dejas tomar tu brazo para confiar en ti y bajar?
Dijiste que no te agradaba, pero ¿por qué tu corazón...?
¿Corriste tan rápido cuando me sostuviste en tus brazos?
Debo pedirle que no vuelva a ver a mi nuera.
Si sigues viéndola,
no tendré otra opción...
sino hacer las cosas a mi manera para nuestra familia.
Mi corazón se aceleró...
porque tenía miedo.
Tenía miedo de que prejuzgaras mis sentimientos...
y me molestes como lo hiciste ahora.
El corazón es algo...
que puede correr con miedo...
o incluso al sonido de un tambor.
Por eso,
por favor compórtate en consecuencia...
para evitar causarme ningún daño.
Has criado a tu hija como una niña inteligente pero valiente.
No la he criado como tal.
Ella nació así.
Por eso estaba bastante preocupado.
Una mujer talentosa tanto en la literatura como en las artes marciales...
En esta tierra de Joseon normalmente no era bien recibido.
Sin embargo, esas son cualidades que una mujer necesita...
para convertirse en la reina.
Mi hija...
Puede que no sea una esposa mansa.
Sin embargo, ella es benevolente y con los pies en la tierra.
Estoy seguro de que será una fiel súbdita y esposa...
para el Príncipe Heredero.
Todo lo que necesita es un cónyuge confiable.
Lo conozco muy bien.
Será un dulce marido para ti.
De ninguna manera.
Ha Na está a punto de convertirse en la princesa heredera.
Ese niño debe haber sido el Príncipe Heredero.
Veo.  Por eso no tenía ningún sentido de respeto en sus ojos.
¿Significa esto que seremos el centro de los familiares de la Reina...?
¿Y salvar a Ha Na de la enemistad velada en el palacio?
¿De qué estás hablando?
¿No sabes cómo es Ha Na?
Ella es alguien que no necesita nuestra ayuda.
He decidido el título de mi próxima novela.
"Damas del Palacio".
No tengo apetito.
Terminarás enfermo si no comes.
Come al menos un bocado.
Mi padre falleció,
¿Aun así debo casarme?
No sé lo que está pensando mi madre.
¿Cómo pensará la gente sobre esto?
¿Por qué te importa lo que piensen los demás?
Este es tu matrimonio.
Tu opinión es la más importante,
así que no tienes que casarte si no lo deseas.
¿Cómo puedo hacer eso?
Mi madre está decidida a esto.
Siempre puedo posponer la boda...
o cancelarlo sin dejar salir una palabra.
Sólo dime.
Gracias por decir eso.
Madre.
Bondad.
Ya les dije que Lady Jung le traería comida.
¿Trajiste esto para tu tía?
Ni siquiera me hagas empezar.
Me quedé realmente en shock...
cuando entró en la cocina.
¿Y si Lady Park lo hubiera visto?
Sólo estaba preocupado por mí...
e incluso hizo que un joven como tú se preocupara.
Lo siento.
No digas eso.
También me cuidaste toda la noche cuando estuve enfermo.
Eso fue...
Si, gracias...
por tu consideración.
Por favor, ten algunos.
Me quedaré hasta que termines todo.
En ese caso, comeré.
Primero deberías darle un mordisco.
Entonces Geun Seok y Ye Jin se habrían visto obligados...
en esclavitud por traición.
¿Dejar que la familia se desmoronara era lo correcto?
Mi señor.  Hay una carta para ti.
¡Bondad!
Te dije que no aceptaras cartas de la posada.
Esto es de tu hermano en Wonju.
Debes estar esperando una carta...
de Lady Jung, de la familia del consejero de estado de izquierda.
No.
Dicen que la gente visita el funeral del perro de un ministro,
pero cuando el ministro muera, nadie se molestará en venir.
Los miembros de la Facción Dongro...
Solía ​​venir todos los días, pero ninguno vino.
Parece que su funeral es...
sostuvo muy silenciosamente.
Supongo que este es el fin del poder del consejero de estado de izquierda.
(Luto)
No creo que tengamos más visitantes.
Puedes repartir la comida a nuestros sirvientes y arrendatarios.
Sí Madre.
Mi señor.
¿A dónde deseas ir?
(Luto)
Soy yo, Soon Duk.
Adelante.
También deberías cambiarte...
y centrarse en la boda.
Sí.
Además, se llevará a cabo la boda de Ye Jin...
junto con las hijas de Erudite Maeng en nuestra casa.
También os prepararéis para su boda.
¿Indulto?
Quiero decir, como mi nuera, no como Lady Yeoju.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué Ye Jin debería casarse con las hijas de Erudite Maeng?
Lo descubrirás con el tiempo.
Haz lo que te digo en este momento.
Pero aun así, a Ye Jin no le gustaría.
Ella está contrayendo este matrimonio por su familia.
No hay nada que me guste o no me guste de esto.
Yo mismo le informaré a Ye Jin.
No tienes que preocuparte por ella.
La hija mayor del erudito Maeng fue elegida princesa heredera,
para que puedas concentrarte en los otros dos.
Sí Madre.
Debes haber conocido al mayor de esa familia...
se convertiría en la princesa heredera.
No te estoy reprendiendo.
Te felicito por tu habilidad...
reconocer el talento y el uso de una persona.
¿Por qué debería celebrar mi boda con las ancianas?
Sabías todo, así que deberías haberla detenido.
¿Cómo podría casarme el mismo día que Bu Kyum?
No haré esto.
No, no puedo.
¿El problema es que celebrarás la boda con él?
En la noche...
del Festival de Mayo, se negó a casarse.
Por eso Lady Doo Ri se casa con otra persona.
Si no puedes superarlo,
No es demasiado tarde para decírmelo.
Todo habría estado bien antes
pero si me casara con Bu Kyum ahora,
La gente pensaría que era porque nuestra familia estaba en declive.
No quiero eso.
Lo importante es cómo te sientes, no lo que piensen los demás.
Es importante para mí.
Me casaré con un miembro de la familia del ministro de defensa.
Si eso es lo que quieres, puedes hacerlo.
Sin embargo, hay una cosa más importante que tu familia...
eres tu.
Os quedaréis aquí hasta el día de vuestra boda...
aprender y familiarizarse con las costumbres del palacio.
Está bien.
Felicitaciones por la selección de su hija mayor...
como la princesa heredera.
Lord Gyeongunjae nos habló sobre el lugar de la boda.
Todo lo decidieron los superiores,
entonces debemos acatar la decisión.
Prestaremos especial atención para no causar inconvenientes,
Así que no te preocupes.
No estoy preocupado.
Ya sé que harás un trabajo maravilloso.
¿Por qué deberíamos casarnos en su casa?
Esto es lo peor.
- Bondad.  - Para.
Por favor considere que no lo he oído, Lady Jung.
Eres la hermana menor del teniente Jung, ¿verdad?
Eres una belleza.
De todos modos,
¿Nos hemos visto antes?
Pareces familiar.
¿Es porque eres una belleza?
¿Por qué la besas incluso antes de casarte?
Tenemos...
se conocieron.
Todo esto es gracias a ti.
Tú y Lady Ha Na se conocieron porque estaban destinados a serlo.
Todo lo que hice fue traerte el utensilio después de preparar la comida.
Sin el utensilio, sería difícil...
para comer la comida.
Bien, sobre el Agente del Amor que dijo Lady Ha Na...
y yo estaba destinado a serlo.
¿Es viuda?
Algo como eso.
Lo sabía.  La leyenda tenía razón.
Estaba leyendo "Libro de cuentos populares..."
y encontré una historia sobre el triste destino del Agente del Amor,
así que quería hacértelo saber.
En Silla, el Agente del Amor no se llamaba así.
Más bien, el Agente Solitario.
Porque su cónyuge moriría joven...
cuando se casaron con alguien con quien debían estar.
Estas personas no podían estar con alguien a quien amaban.
Es un destino tan triste.
Es como si te pusieras un disfraz.
Te ves absolutamente diferente sin maquillaje.
Es una maravilla.
Pido disculpas por engañarte.
Por favor sé feliz con mi hermano.
También espero llevarme bien contigo,
mi cuñada.
Suficiente es suficiente.
No te has casado con él.  Ella aún no es tu cuñada.
¿No crees que deberías conocer a tu novio antes de casarte con él?
Estoy bien.
No es que pueda cambiar a mi marido después de conocerlo.
¿Quién sabe?
Ya sé que es imposible.
Por casualidad, ¿hay alguien que te guste?
Simplemente no deseo casarme.
¿Puedo preguntarte por qué no deseas...?
¿Para casarse?
Mi madre se quedó ciega por mi culpa.
¿Qué quieres decir?
Mi padre sólo se centró en sus estudios,
por lo que no podría importarle menos cómo comería su familia.
Mi madre se ganaba la vida trabajando como casamentera.
Pero mi abuela y mi padre se avergonzaban de ella,
diciendo que estaba en un oficio vulgar.
Una vez que tuve la edad suficiente para ganar dinero con la costura,
Mi abuela la alimentó con veneno y la cegó...
para asegurarse de que ya no pudiera salir a la calle.
Mi padre lo sabía, pero no la detuvo.
¿Cómo es esto tu culpa?
La culpa es de tu abuela y de tu padre.
Yo sé eso.
Pero cada vez que veo a mi madre,
Todavía siento que es mi culpa.
Sam Soon era demasiado joven para saberlo.
Pero cuando Ha Na y yo nos enteramos,
firmamos una nota jurando que las tres hermanas...
vivir juntos de por vida sin casarse.
Todavía no he cambiado de opinión.
Esta es la razón por...
No deseo casarme.
Mi señor.
¿Qué te trae por aquí?
Las damas de esta familia se casarán en mi casa...
Lo sé.
No vine por su boda.
Vine a hacerle una pregunta a la esposa de Erudite Maeng.
Cuando un Agente del Amor se casa con el indicado para él,
¿Su cónyuge muere joven?
Nunca había oído eso antes.
Bueno, el erudito Maeng no falleció exactamente joven.
El padre de Ha Na...
No era alguien destinado a estar conmigo.
Había alguien con quien debía casarme antes de casarme con él.
El era el indicado.
Una semana antes de casarnos, hubo una epidemia en mi pueblo.
Falleció antes de que pudiéramos hacer algo.
Ya había recibido su carta de
boda, así que
estaba casi casada.
Pero ambas familias acordaron tratarlo como si nunca hubiera sucedido.
¿Esto significaría...?
¿falleció porque yo era un Agente del Amor?
Esto es un inconveniente, así que váyase primero.
Usted me puede decir.
¿Le dirá qué?
Las cosas que deseas decir.
Dijiste que ya no te agradaba.
Sin embargo, todavía siento algo
por ti, así que puedes
hablar conmigo.
No tengo nada que quiera decir.
Es porque no puedes verte a ti mismo en este momento.
Parece que tienes muchas cosas que decir.
Incluso si tuviera
algo que quisiera
decir, ¿por qué
debería hablar contigo?
Si viniste a visitar a la
esposa del Erudito Maeng,
debe ser por la boda de las
damas o el Agente del Amor.
Y soy el único con quien puedes hablar sobre estos asuntos.
Así que, por favor, adelante.
No tengas miedo.
Sólo sonreíste, así que tienes que decírmelo ahora.
Conozco un gran lugar donde podemos charlar.
Lo intenté tanto...
para descubrir por qué murió la princesa.
No piensas...
la princesa falleció...
porque eres un Agente del Amor, ¿verdad?
¿Realmente crees eso?
Los años de la vida humana están a punto de desvanecerse.
No se desvanece, sino el destino.
Precisamente.
Eres un hombre tan inteligente.  ¿Por qué crees en un cuento tan antiguo?
Bueno, quiero decir,
También le pasó al antiguo prometido de Lady Cho.
No es como si le hubieras preguntado a cada uno de los Agentes del Amor.
A mí me parece la falacia de una generalización apresurada.
Lady Jung, ¿por qué de repente te volviste tan inteligente?
Lo aprendí todo de ti.
Intenta pensar de forma más racional.
¿Cómo es tu culpa...?
que la princesa falleció?
Es por culpa de quienes usaron veneno para su traición.
Todavía siento que es mi culpa.
Sólo si no se hubiera casado con un Agente del Amor como yo...
Por favor, no se haga esa idea.
Que no fue tu culpa.
No me pondré de tu lado a ciegas...
por mis sentimientos por ti.
Es simplemente un hecho.
Entonces...
no te culpes.
Gracias.
No gracias.
Parecía haber encontrado...
la respuesta a mi preocupación mientras hablaba con usted.
Soy...
a partir de...
para gustarte...
más y más.
¿De qué hablaron usted y Lady Yeoju?
Bueno, le pregunté sobre mi futuro marido.
¿Estás empezando a sentirte un poco ilusionada con tu boda?
Dios, estoy tan aliviado.
Me preocupaba que te casaras en contra de tu voluntad.
aunque despreciabas casarte.
¿Crees que estoy loco?
¿Por qué me casaría en contra de mi voluntad por tu culpa?
Exactamente.
Dios, Doo Ri.
Sigamos siendo buenas hermanas incluso después de casarnos.
Seguro supongo.
¿Qué quieres decirme?
He pensado en la pregunta que me hiciste.
Bien.
Si estuvieras en esa situación,
¿Cómo salvarías a tu familia?  ¿Has encontrado una manera?
No.
Me di cuenta de que no tenía sentido buscar una manera.
Si fuera yo,
No habría tomado una decisión tonta...
para quitarle la vida al Príncipe Heredero.
"Necio."
En ese caso,
¿Te habrías sentado y dejado que el Príncipe Jinsung...?
¿Perder su posición como Príncipe Heredero?
Si ese fuera el curso de la naturaleza, entonces sí, lo habría seguido.
No es algo que podamos cambiar, ¿verdad?
El curso de la naturaleza lo crean quienes están en el poder.
Con poder,
Cualquier otra persona habría tomado la misma decisión que yo.
Por tu decisión,
Mi padre murió y tu hermano también.
¿Es ésta su definición del curso de la naturaleza?
Aunque te admiré y traté de imitarte,
Me he dado cuenta de que nunca seré la persona que quieres que sea.
De aquí en adelante,
Encontraré mi propio camino.
Está bien.
Intenta encontrar tu camino.
Después de todo, serás el cabeza de familia de esta familia.
Mis más sinceras felicitaciones por la boda del Príncipe Heredero.
Nunca pensé que llegaría a recibir tus bendiciones...
para la boda de mi hijo.
Olvidalo por favor...
sobre las malas acciones de mi hijo en el pasado.
A partir de ahora te atenderé con la mayor sinceridad.
Muy bien.
¿Puedo recomendarle que envíe al Príncipe Jinsung...?
para liderar la tropa enviada...
¿Se va en agosto?
Con el Príncipe Jinsung fuera de Joseon,
tu mente estará tranquila.
¿Estará el Príncipe Jinsung de acuerdo?
Especialmente cuando la tropa estará buscando...
La carta de investidura del Príncipe Heredero.
Si esa es tu preocupación,
¿Qué tal si enviamos a Lord Gyeongunjae con él?
¿Gyeongunjae?
Si acompaña al Príncipe Jinsung,
tendrás tu tranquilidad.
Como miembro de la familia real,
Lord Gyeongunjae también estará encantado de ayudar al Príncipe Heredero.
Lo pensaré.
Lady Park vino a verme.
Ella dijo que por el bien del Príncipe Heredero,
Deberíamos enviar al Señor Gyeongunjae con los enviados que se dirigen a Ming.
¿Es eso así?
Al escuchar eso,
Creo que el Príncipe Heredero necesita al Señor Gyeongunjae.
Deberíamos...
permitir que Lord Gyeongunjae ayude al Príncipe Heredero.
Por favor...
conceda su recurso de nulidad matrimonial.
Si accedo a su apelación,
la princesa será un alma solitaria que no estaba casada.
¿Estarás bien?
Lord Gyeongunjae escribió ese llamamiento en primer lugar...
por las últimas palabras de la princesa, ¿no?
Tienes razón.
Lord Gyeongunjae siempre parecía lamentable.
Me sentí mal cada vez que lo veía.
Gracias por mencionarlo primero.
¿Qué te trae por aquí?
Como un suegro noble,
Vine a tomar una copa con mi yerno.
Debes haber pasado un tiempo largo y solitario aquí.
Me han mantenido ocupado.
¿Escribiendo todos esos recursos de nulidad?
No fueron las únicas tareas que tuve.
Aunque dijiste que no era necesario,
Una vez que esta boda termine,
Tengo la intención de conceder su apelación para anular su matrimonio.
Su Majestad.
Me gusta mi arreglo actual.
La princesa te dijo...
trabajar para el gobierno y ayudarme.
¿Ignorarás sus últimos deseos?
Durante el emparejamiento bajo tus órdenes,
Me he dado cuenta de muchas cosas.
El amor está en todas partes y es el comienzo de todo.
Expondremos la verdad a todos...
y convertir los rumores en elogios.
También castigaremos al asesino despiadado.
Si estás de acuerdo con ello,
Me gustaría ayudarte...
Encuentra al asesino incluso si no lo recuerdas.
Aprendí eso...
No necesito asumir el cargo para ayudar al país.
Por eso,
Haré todo lo posible para ayudarte desde mi puesto actual.
Finalmente has captado el funcionamiento del mundo.
Si asume el cargo,
Podrás hacer muchas más cosas por mí.
Por lo tanto,
Esté preparado para trabajar por el país y la gente.
No digo esto como tu suegro.
Esta es mi orden como rey.
¿Qué?
¿No desea una mayor carga de trabajo?
¿Cuánto tiempo planeas holgazanear aquí?
¡Dime!
Obedeceré tu orden.
En ese caso,
Primero deberías concluir las bodas de las solteronas.
El Príncipe Heredero...
dijo que quería asistir a la boda.
Pero esa familia es...
Lo sé.
Yo mismo no apruebo que esté allí.
Pero para los nobles,
sería la boda de sus futuras cuñadas.
Así que tiene todo el derecho a estar allí.
Parece una gran decisión para su primer movimiento político.
Entonces acepté.
Necesitamos mostrarles que...
el Príncipe Heredero ya no les teme.
Así que Jung Woo,
Haz todo lo posible para ayudar al Príncipe Heredero a su lado.
Si su Majestad.
Sírveme uno.
Bondad.
¿Por qué no me lo dijiste?
Bueno, yo...
Tuviste muchas oportunidades de decírmelo.
Por favor no te preocupes.
Mi hermana...
¿Por qué debería preocuparme?
Estoy tan feliz.
Si Lady Yeoju es mi cuñada,
Ella me apoyará plenamente en la escritura de mis novelas.
Veo.
No te impediré escribir.
Pero por favor hazlos menos obscenos.
Eres...
¿Diciéndome que no escriba escenas lascivas?
- Sí.  - Eso está fuera de discusión.
Sin esas escenas, las damas abandonarán las novelas.
En ese caso, hazlos más realistas.
Al final de "La vida privada de la dama",
su ropa translúcida era...
¿Cómo es eso posible?
Veo.
Te refieres al traje de combate de la dama.
Ese vestido...
realmente existe.
Por favor, no inventes cosas sólo porque no lo sé.
Para alguien que odia las cosas lascivas,
Seguro que tienes buena memoria.
¿Te estás divirtiendo?
Sí.
No me molestes.
¿Se te permite salir de casa ahora?
Madre me dijo...
para encontrar un casamentero para Ye Jin.
Pensé que la boda estaba arreglada.
¿Por qué necesitas un casamentero?
¿Debería hacerlo?
Ya encontré uno.
Ella es perfecta para el trabajo.
Dios mío.
Estos productos son geniales.  Maravilloso.
¿Es usted señora Lee?
Sí, ese soy yo.
Eres...
Nos reunimos en el templo Sunhwa el día del cumpleaños de Buda, ¿verdad?
¿De qué familia es ella?
Ella es la nuera de Lord Jo.
Cuida tus modales.
Dios mío, ¿el loco?
Quiero decir...
¿Qué te trae por aquí?
La madre de Sam Wol debería haberme informado primero.
Lady Yeoju desapareció cuando estaba a cargo de la boda de Ye Jin.
Quiero que te hagas cargo desde que escuché...
eras el más experimentado.
Ser el casamentero de tu familia...
Sería un honor.
Sólo necesitas recibir las sedas y la dote...
de la familia del novio, que es el Ministro de Defensa.
Asegúrate de mantenerlo en secreto.
Por supuesto.
Soy muy reservada, ¿sabes?
Pues bien, cuento contigo.
¿El consejero de Estado de izquierda y el ministro de Defensa?
Es un secreto.  No le digas a nadie.
No te preocupes.
¿Sabes qué es más jugoso?
Lady Yeoju huyó en medio de la noche.
- ¿Por qué?  - ¿Qué opinas?
Al ver cómo un
cazador de esclavos la
perseguía, debió ser
una esclava fugitiva.
Ella huyó ya que su identidad quedaría expuesta.
Ella no lo parecía.
Vaya, para mí ella era exactamente igual.
Debería ir a casa del Ministro de Defensa.
Siempre me piden tareas importantes.
Bondad.
¿La hija de Lord Jo se casará con el hijo del Ministro de Defensa?
La familia Jo todavía tiene prestigio.
¿Bien?
¡Señora!
Grandes noticias.
La hija del Señor Jo...
¿Casarse con el hijo del Ministro de Defensa?
¿Qué?
¿Como supiste?
De todos modos, la noticia más importante es...
¿Lady Yeoju huyó en medio de la noche?
¿Qué?
Ella dijo que era un secreto.
¿Cómo puede andar difundiéndolo ella misma?  Bondad.
Mañana, los rumores estarán por toda la ciudad.
Por eso elegiste a Madame Lee, la chismosa.
Supongo que mamá quiere que la gente sepa...
que nuestra familia sigue siendo fuerte.
Como dijiste,
Creo que Lady Park es una persona increíble.
Planeo hacer las maletas...
y mudarme a Ming para iniciar mi negocio de pólvora.
¿Con el oficial?
No hay nada entre...
el oficial y yo.
Como si.  Puedo ver algo totalmente.
Le gustas a ese oficial.
Sabes que soy tan intuitivo como un chamán, ¿verdad?
Por supuesto.
aproveché...
de los sentimientos del oficial hacia que yo siguiera con vida.
Sabía que le agradaba.
Entonces...
Le pedí que me dejara ir hace ocho años.
Sabía que no podía negarse.
Por eso perdió su título.
y toda su vida quedó arruinada.
Pero a ti también te gusta.
Sería una vergüenza de mi parte que me agradara.
Que frustrante.
Por favor ayúdelos, Lady Jung.
El oficial se va hoy.
¿Qué?
¿Y por qué estás aquí?
Ve a buscarlo.
No hay vergüenza en el amor.
Te dije que dejaras de enviarme cartas.
¿Por qué no escuchas?
Llegas bastante temprano a pesar de estar enojado.
Te llamé porque este es un asunto que sólo tú puedes resolver.
No puedo hacerlo.
(Operación de emparejamiento para las tres hijas del erudito Maeng)
¿Por qué no?
"Estáis hechos el uno para el otro".
Eso es todo lo que necesitas decir.
Mi corazón no se aceleró cuando los vi.
No están destinados a serlo.
Puedes mentirles.
Saben que eres un Agente del Amor.
¿Por qué debo mentir?
No están destinados a ser...
para que puedan olvidarse el uno del otro.
Te puede gustar alguien para quien no estás destinado.
Míranos.  ¿Nos agradamos porque estábamos destinados a serlo?
¡Señor!
Señor, por favor no se vaya.  Ven y vive con nosotros.
Tengo que ir.
Por favor...
no te vayas.
Que no fue tu culpa,
pero porque me gustaste,
Mi esposa pasó por momentos difíciles y murió.
Entonces, ¿cómo puedo...?
vivir contigo ahora?
Lo sentiría mucho por mi difunta esposa.
Si vives sufriendo,
¿desaparecerá tu culpa?
Como alguien que puede contar el destino de los demás,
estáis hechos el uno para el otro.
Por eso os volvéis a encontrar después de tanto tiempo.
Así que olvida el pasado...
y vivir juntos.
Incluso si te vas ahora,
te volverás a encontrar.
Eso es...
el destino que tenéis vosotros dos.
Estoy seguro...
tendrán una buena vida juntos.
Incluso si no estuvieran hechos el uno para el otro,
Puedo ver que realmente se aman.
Si se quisieran tanto,
debieron permanecer juntos...
incluso si no les dijeron su destino.
Tenían demasiada carga en sus corazones.
Para aliviar esa carga,
el destino es la mejor excusa.
Ya que terminé aquí,
Me voy.
Mi señor.
¿Puedes detener eso ahora?
Deja de fingir que no te agrado.
Ya lo estoy pasando mal.
¿Estás pasando por un momento difícil?
¿Que te molesta?
Por favor dígame.
¿Ver?  Estás tan preocupado por mí.
Sin embargo, finges que no te agrado.
¿Qué debo hacer entonces?
no tenia otras opciones,
pero estaba preocupada por ti.
Y te extrañé hasta la muerte.
Asique...
¿Crees que quería ignorar mis sentimientos?
Me siento mucho mejor ahora que estás siendo honesto.
Sabes...
¿Cuál es la línea que más odio en las novelas?
"Me voy porque te amo".
Me decidí cuando escalaste el muro.
Estar contigo.
¿Cómo lo harás?
No he descubierto cómo.
Pero no te preocupes.
Yo soy el mejor...
para unir a la gente en Joseon.
Señora Parque...
Es más temible que tú...
Soy...
Más valiente de lo que crees.
Así que ten fe y espérame.
¿Has oído?
- Si escuché.  - ¿Qué hacemos?
Alguien tiene que asumir la responsabilidad.
Mis disculpas por llegar tarde.
Siempre está ocupado en la Oficina del Distrito Capital.
Está bien.
Estoy pensando en una reunión de la Facción Dongro en mi casa.
¿Cuando estas libre?
No debes haber escuchado la noticia.
¿Qué noticias?
Con las exitosas bodas de las solteronas,
Su Majestad planea aceptar la apelación...
anular el matrimonio del Señor Gyeongunjae.
Entonces, el Señor Gyeongunjae debería ser...
el nuevo líder de la Facción Dongro, ¿estás de acuerdo?
Eso es verdad.
Veo.
Aun así, ese hombre es demasiado joven.
Además, no tiene experiencia política.
¿Cómo podemos confiar en él y convertirlo en el líder?
Es inteligente, ¿no?
El hijo más joven de Joseon en aprobar el examen estatal en primer lugar.
Bien.  En aquel momento,
¿No ocupaste el tercer lugar?
Si se acepta la carta de
apelación, podría convertirse en
el magistrado principal de
la Oficina del Distrito Capital.
Bueno, la Oficina del Distrito Capital no arregló nada...
desde la solterona hasta los problemas del precio de la vivienda.
Caramba.
Este es mi último regalo de bodas para ti.
¿No es este el libro de tácticas militares?
La guerra no es el único lugar donde se necesita este libro.
Las tácticas son necesarias para liderar un hogar.
Te resultará útil si lo lees.
Sí Madre.
Una vez que te casas, debes respetar y servir a tu marido.
Sin embargo, eso no significa que debas obedecerlo a toda costa.
Sólo cuando sugieres el camino correcto...
a tu marido...
¿Te ganarás la confianza de tu marido...?
y estar en pie de igualdad con él.
No estoy seguro de poder aceptarlo.
Siempre quise hacerte un regalo de bodas.
Por favor acéptelo.
Gracias.
De hecho, he preparado un regalo de bodas para el joven maestro.
Pero debes haber estado ocupada con los preparativos de tu boda.
Gracias.
Dios mio.
Qué hermoso.
Es muy bonito.
Esperando que su hijo comience su carrera oficial...
y ser ascendido a un puesto alto,
Le bordé una mariposa.
Bondad.
¿Visitas nuestra casa?
En realidad me estaba yendo.
Oh Dios mío.
¿Qué es?  ¿Por qué me estás siguiendo?
No te sigo.
Sólo vamos en la misma dirección.
¿Adónde vas?
Bien...
Estoy de camino a encontrarme con mi amigo.
Ya sabes, ¿verdad?
Que tengo un amigo chamán en el valle del Monte Nam.
¿Van bien los preparativos de tu boda?
El país debería prepararse para ello.
Después de todo, una preciosa solterona se va a casar.
Dios, eso es enfermizo.
Entonces lo has dominado.
¿El Príncipe Heredero vendrá a la boda?
Gracias a usted, los funcionarios del gobierno asistirán a la boda.
Personas que no asistieron al funeral...
aparecerá pase lo que pase.
Esta es la razón por la que estoy celebrando la boda de Ye Jin...
junto con el de las hijas de Erudite Maeng.
Ye Jin...
casarse con el hijo del Ministro de Defensa...
y la hija mayor de Erudita Maeng convirtiéndose en la Princesa Heredera...
son todos gracias a ti.
Además, su hermano ahora es suegro del Príncipe Heredero.
Madre.
No lo hice por la familia.
Simplemente conecté a dos personas que estaban enamoradas.
¿Y entonces?  ¿Eso hizo alguna diferencia?
El hombre con el que Ye Jin quería casarse.
La familia que quería.
Los matrimonios que arreglaste con éxito son todos iguales, ¿no?
- Sin embargo... - No te detendré...
de encontrar su propio método.
Al final todos estamos del mismo lado.
(El día de la boda)
Aquí está el novio.
Bueno, hola.
Déjanos ir.
Aquí vienen.
Ellos estan viniendo.
Ya vienen las novias.
¿Por qué está parada ahí, mi señora?
¿Y usted, mi señor?
(Los casamenteros)
(Escuche "Love Signal" de UM TAEMIN en todas las plataformas de música).
¿A dónde fue Ye Jin?
¿Crees que preparé esto...?
¿Para hacer que esas solteronas se casen?
Pensemos en un plan para que las tres parejas se casen.
De inclinarse ante el salón nupcial,
realiza todo como te digo.
Nunca debes revelar tu rostro.
Cámbialo por este y sírvelo como snack.
¿Realmente estará bien?
Una vez que esta boda termine,
huyamos lejos.
(Los casamenteros)